från 2018 där där det hade gått både
till Gladö eh från Tumba till glade med
de här la Industriservice Kommer du ihåg
det Ja jag kom din framställning vade de
här gula eller rosa
slipparinga Ja jag har sett det Det står
betong absolut Och det vi
Fiskartorpet Nej jag kommer inte ihåg
Jag vet inte Nej Är det någonting som du
har
ombesörjt nej det har jag inte utan vad
jag har hört är nu att det Boman har
kontaktat honom på att han ska jobba som
Konsult med honom med olika grejer det
ett annat resultat än det åklagarna har
förespegling skommars som du och Markus
har ingått om att ni ska ta betalt för
eh betagen som levereras till Markus Ja
Och och vem var det ni skulle ta betalt
för från cirklar cirkla Mm och och är
det det som man kan läsa om man går till
på tyskgården så hade
Eh jag fick knappt kontakt med han Olof
för han ville jag kommer s väl ihåg han
var motsträvig ville knappt öppna dörren
men han han sa till mig bara att han
hade lagt på asfaltgrus ovanpå massorna
för att få en bättre bärighet så när jag